Applock Passwort wurde zurückgesetzt.
Ihr Gerät wurde lokalisiert
Verlauf
Es trat ein Fehler beim Login auf. Bitte versuchen Sie es später erneut.
Sie sind zur Zeit nicht mit dem Internet verbunden. Bitte versuchen Sie es später erneut.
Der Benutzername oder das Passwort sind nicht korrekt. Bitte überprüfen Sie Ihre Anmeldedaten und versuchen es erneut.
Der Benutzername oder das Passwort sind nicht korrekt. Bitte überprüfen Sie Ihre Anmeldedaten und versuchen es erneut.
Der Login ist fehlgeschlagen. Bitte versuchen Sie es später erneut.
Die eingegebene E-Mail-Adresse ist bereits im System vorhanden.
Es trat ein Fehler bei der Registrierung auf. Bitte versuchen Sie es später erneut.
Die Registrierung ist fehlgeschlagen. Bitte versuchen Sie es später erneut.
Der Flugmodus wurde aktiviert
Fix E-Mail
Herzlich willkommen beim Action Center  \n Ihre Logindaten sind:
Geringe Batterieladung
Keine Ereignisse gefunden.
https://ac.gdata.de/webprotection/blockpage_de.html
Ein Alarmton wurde über das ActionCenter ausgelöst
E-Mail
Passwort
Das Passwort muss mindestens 8 Zeichen lang sein und sich aus Groß- und Kleinbuchstaben sowie Zahlen zusammensetzen.
Passwörter nicht gleich
Passwortwiederholung
Das Gerät wurde über das ActionCenter stumm geschaltet
Die SIM-Karte wurde gewechselt
Der Benutzer wurde erfolgreich gewechselt.
AKZEPTIEREN
Ein gültiges Abonnement wurde nicht gefunden. Wenn Sie denken, dass dies ein Fehler ist, versuchen Sie es bitte erneut oder kontaktieren Sie den Support.
Benutzer wechseln
Ein anderes Gerät ist mit Ihrem G DATA Account verbunden. Möchten Sie dieses Gerät mit Ihrem Account verbinden und das andere ausloggen?
Ein unbekannter Fehler trat auf
Die Zugangsdaten sind ungültig.
Die zu Ihrem Account gehörige Lizenz ist abgelaufen!  Kaufen Sie jetzt eine neue Lizenz und nutzen Sie den vollen Funktionsumfang der G DATA MobileSecurity.  Schluss mit Phishing-Fallen: SecureQR und Secure Browser schützen Sie optimal vor gefälschten Webseiten.  Vertrauen Sie auf deutschen Datenschutz mit dem G DATA eigenem ActionCenter und FindMyDevice.
Anzahl der gültigen Geräte überschritten. Verwalten Sie Ihre Geräte auf My G DATA oder fahren Sie mit begrenztem Zugriff auf die Funktionen der Sicherheit-App fort.
Anzahl der gültigen Geräte überschritten. Verwalten Sie Ihre Geräte auf My G DATA oder fahren Sie mit begrenztem Zugriff auf die Funktionen der Sicherheit-App fort.
Eine Übertragung der Lizenz auf dieses Gerät ist nicht möglich. Bitte kontaktieren Sie den Support.
Die Abonnements werden automatisch verlängert, sofern die automatische Verlängerung nicht mindestens 24 Stunden vor dem Ende der laufenden Periode beendet wurde. 15,99 / Jahr
G DATA Mobile Security: Premium
Daten werden geladen ... Bitte warten ...
Verwalten Ihrer Abonnements
Aktualisieren
Der G DATA Server konnte nicht erreicht werden, bitte versuchen Sie es später erneut
G DATA Account
LIZENZ INFORMATIONEN
Möchten Sie sich wirklich ausloggen?
Logout
ActionCenter
Kontrollieren Sie Ihr Gerät mit dem G DATA ActionCenter.
Achtung!
G DATA Sicherheit funktioniert nicht ohne die Aktivierung der Hintergrundaktualisierung. Um die Hintergrundaktualisierung zu aktivieren, wechseln Sie zu den Einstellungen > Allgemein > Hintergrundaktualisierung
Jetzt abonnieren für $x Jahr
Limitierte Funktionalität
Ortungsdienste aktivieren
Um die Premium-Funktionen der G DATA Mobile Security verwenden zu können, müssen Sie Ihre Ortungsdienste aktivieren. Die Ortungsdienste aktieren Sie unter Einstellungen -> Datenschutz -> Ortungsdienste
Find my device
Find my device aktivieren
Ihr Gerät wird lokalisiert und Ihre Position an das G DATA ActionCenter übermittelt
Sie erhalten eine E-Mail wenn das Telefon den Flugmodus verlässt
Flugmodus
Geringe Batterieladung
Sie erhalten eine E-Mail wenn die Batterieladung unter 20% fällt
Sie erhalten eine E-Mail wenn die SIM-Karte entfernt wird.
Die SIM-Karte wurde entfernt
Energiesparmodus
Um den Stromverbrauch zu senken, wird der Status der aktivierten Funktionen nur alle zwei Minuten aktualisiert, anstatt in Echtzeit.
Mobile Security
Account
Find my device
App
Secure QR
SecureBrowser
SecureBrowser Einstellungen
Zugang zu den Einstellungen
Applock aktivieren
WEITERE ENTSPERRMÖGLICHKEITEN
Sicherheit will Ihr Gerät mit TouchID entsperren
Bitte geben Sie das alte Passwort ein
Bitte geben Sie das Passwort ein
Bitte geben Sie das Passwort erneut ein
Ihr neues Passwort wurde gesetzt
Das alte Passwort ist nicht korrekt
Die Passwörter stimmen nicht überein
Die Passwörter sind zu kurz
Fehler
Bitte neues Passwort eintragen
Anfrage für das Zurücksetzen Ihres Applock Passworts erhalten. Öffnen Sie die G DATA Mobile Security App um ein neues Applock Passwort zu vergeben.
Um das Passwort zurücksetzen zu können, muss Find my device aktiviert sein.
Speichern
Applock Passwort wurde erfolgreich zurückgesetzt.
Applock Passwort zurücksetzen
Erneut versuchen
Passwort setzen
Applock
Entsperren
Face ID / Touch ID benutzen
Welche Inhalte sollen gesichert werden?
Ihr Passwort ist falsch.
Dies ist Ihre Blacklist. Alle hier definierten Webseiten werden von dem SecureBrowser blockiert.
SecureBrowser hat %@ sideloads zu Ihrer Sicherheit blockiert.
Importieren der Lesezeichen fehlgeschlagen.
Importieren der Lesezeichen erfolgreich.
Imported on 
Lesezeichen existieren bereits auf der Whitelist. Sollen sie auf die Blacklist verschoben werden?
Lesezeichen existieren bereits auf der Blacklist. Sollen sie auf die Whitelist verschoben werden?
History gelöscht
Tabs gelöscht
SecureZone
Zur Blacklist hinzufügen
Zur SecureZone hinzufügen
Zur Whitelist hinzufügen
Blacklist
Eingestellte Seiten können nicht besucht werden
Aktuelle Webseite hinzufügen
Neuen Ordner erstellen
Möchten Sie die aktuelle Seite zu Ihren Lesezeichen hinzufügen, einen neuen Ordner erstellen oder ein neues Lesezeichen erstellen?
Neue URL eingeben
Möchten Sie diesen Ordner mit allen Unterordnern und allen Lesezeichen löschen, die sich in diesen befinden?
Bitte geben Sie einen neuen Namen für diesen Ordner ein
Lesezeichen
Lesezeichen bearbeiten
Lesezeichen exportieren
Ordner
Lesezeichen
Lesezeichen importieren
Speichern
Kindersicherung
Sicheres surfen powered by fragFINN
Cache löschen
Alle Tabs löschen
Browserverlauf löschen
Möchten Sie wirklich den Browserverlauf löschen?
Möchten Sie wirklich alle Tabs löschen?
Lesezeichen editieren
Bitte füllen Sie alle Felder aus
Bitte geben Sie eine URL ein.
Fullscreenmodus
Privates Surfen
Hinzufügen
Bitte geben Sie eine URL ein.
Möchten Sie ein neues Objekt auf diese Liste hinzufügen?
Neuer Tab
Weiter
Geben Sie einen Suchbegriff oder eine URL ein
Standard Modus
Bitte wählen Sie eine Suchmaschine aus
SecureSearch
Suchmaschine
Stellen Sie Ihre sichere Browserumgebung ein
Einstellungen
Fortgeschritten
Standard
Inhalte
Geben Sie einen Suchbegriff oder eine URL ein
Lesezeichen wurde hinzugefügt
Tab gelöscht
Tabs gelöscht
URL #URL# ist nicht kindersicher.
Whitelist
Stellen Sie ein, welche Webseiten immer besucht werden können
Tabs
Schließen
Abbrechen
Sie sind mit dem ActionCenter verbunden. Ihr Gerät ist im Falle eines Diebstahls geschützt
Find my device
Die installierte iOS Version ist aktuell
Ihre iOS-Version ist veraltet. Prüfen Sie, ob ein Systemupdate verfügbar ist.
iOS Versionsüberprüfung
Dieses Gerät nutzt eine modifizierte iOS Version. Dies ist ein hohes Sicherheitsrisiko
Jailbreak
'Find my device' ist deaktiviert. Für bestmöglichen Schutz, schalten Sie die Funktion ein.
No Jailbreak was detected. Everything is ok!
Aktion auswählen
Alle schließen
G DATA Mobile Security ist nicht mehr aktiviert. Öffnen Sie Mobile Security erneut, damit die Fernwartungsfunktionen weiterhin genutzt werden können.
Vielen Dank für Ihre Anmeldung beim G DATA ActionCenter.\n\nSie erhalten in Kürze eine Bestätigungs-E-Mail. Bitte klicken Sie auf den enthaltenen Link, um Ihre Registrierung zu bestätigen.
Find my device
Bitte überprüfen Sie Ihren Sicherheitsstatus
Alles ist OK!
Sicherheitsprobleme wurden gefunden. Bitte überprüfen Sie diese sofort!
Problem(e) gefunden
Sicherheitsüberprüfung
Ihr Gerät ist sicher!
Sicherheitsalarm!
Achtung!
SecureBrowser
My Device
Ihre Lizenz läuft ab in:
Ihr Account ist abgelaufen bitte drücken Sie hier um Ihre Lizenz zu erneuern
My G DATA
Secure QR
Einstellungen
ABLEHNEN
Löschen
Batterie wird geladen
Batterie wird nicht geladen
Batteriestatus
Einstellungen
iOS Version
Kein Netzbetreiber
 von 
 benutzt
Fertig
Nur aktiv, wenn 'Find my Device' aktiviert ist.
Liste aktivieren
Bitte geben Sie den Titel ein
Bitte geben Sie die URL ein
Sie müssen die Endnutzerlizenzvereinbarung (EULA) akzeptieren um mit der Registrierung fortzufahren.
BITTE LESEN SIE DIE EULA
EULA
PASSWORT VERGESSEN?
Häufig besucht
ALLGEMEIN
Tagen
Zu den Einstellungen
HILFE
Letzte Standorterfassung am:
Ihre Lizenz ist abgelaufen
Sie haben ein gültiges Abo
Ihre Lizenz ist gültig bis: 
Links
Diese Webseite konnte nicht geladen werden. URL befindet sich auf der Blacklist
Zugriff auf THE_URL wurde zu Ihrer Sicherheit blockiert.
Ladevorgang .... Bitte warten .... 
LOGIN
DATEN EINGEBEN
Login fehlgeschlagen
FIX PASSWORT
FIX BENUTZERNAME
PASSWORT VERGESSEN?
Bitte geben Sie Ihr Passwort ein
Bitte geben Sie Ihren Benutzernamen ein
Logout
https://www.gdata.de/mygdata/
MY_GDATA_URL_US
iOS 14
Mit iOS 14 ist es möglich zwischen einer präzisen und weniger präzisen Ortung zu wählen. Um Ihnen einen bestmöglichen Schutz zu bieten, haben wir zeigen wir Ihnen eine Warnung im Dashboard an wenn die Genauigkeit zu niedrig ist.
Neue Browsererfahrung
Durch eine komplette Überarbeitung des SecureBrowsers ist nun schnelleres Surfen möglich.
Bessere Bedienbarkeit
Mit Hilfe der neuen Lupen-Funktion können Sie schnell und einfach neue Webseiten aufrufen oder eine Suche starten. Mit Hilfe der neuen Lupen-Funktion können Sie schnell und einfach neue Webseiten aufrufen oder eine Suche starten. Mit Hilfe der neuen Lupen-Funktion können Sie schnell und einfach neue Webseiten aufrufen oder eine Suche starten. Mit Hilfe der neuen Lupen-Funktion können Sie schnell und einfach neue Webseiten aufrufen oder eine Suche starten.
Verbesserte Tab Verwaltung
Durch die neue Tab Verwaltung, ist es möglich eine Mehrzahl an privaten Tabs geöffnet zu haben, sowie die Webseiten einfach und schnell als Lesezeichen zu speichern.
Neuer Verlauf
Es ist nun möglich alle geöffneten Webseiten chronologisch  anzuzeigen  und erneut zu öffnen.
Keine Internetverbindung
Ohne eine aktive Internetverbindung haben Sie nur eingeschränkten Zugriff auf die Funktionen der App
Der Offline-Modus wurde aktiviert. Bitte überprüfen Sie Ihre Verbindung oder verbinden Sie sich mit dem Internet um den Offline-Modus zu deaktiveren.
OK
In neuem inkognito Tab öffnen
In neuem Tab öffnen
Möchten Sie die folgende Webseite in einem neuen Tab öffnen?
Der Zugriff auf diese Webseite wurde zu Ihrer Sicherheit geblockt. Möchten Sie dennoch fortfahren?
SecureBrowser hat eine Phishingwebseite gefunden
Das Produkt wurde bereits registriert.
Kopieren
Kontakt erstellen
WLAN verbinden
Kontakt konnte nicht gespeichert werden.
Kontakt wurde gespeichert!
Möchten Sie wirklich den Secure QR Verlauf löschen?
Verlauf
Neuer Scan
In SecureBrowser öffnen
QR-Code Scan wird nicht unterstützt. Bitte überprüfen Sie, ob die Sicherheits App die Berechtigungen für die Nutzung der Kamera hat.
Secure QR
QR-Code unbekannt
URL ist nicht sicher
URL ist sicher
URL unbekannt
Visitenkarte von $(NAME)
Kein QR-Code erkannt
Endbenutzer-Lizenzvertrag lesen
Datenschutzerklärung lesen
Echtzeit-Standorterfassung
DATEN EINGEBEN
Es trat ein Fehler bei der Registrierung auf. Der Server gab folgende Fehlermeldung an:
Bitte geben Sie Ihren Vornamen ein
FIX EMAIL
Bitte geben Sie Ihren Nachnamen ein
Ich erkläre mich damit einverstanden, dass die von mir angegebenen Daten sowie die durch die Nutzung entstandenen Daten für an mich gerichtete Werbung gespeichert und genutzt werden dürfen.
REGISTRIEREN
REGISTRIERUNG
Registrierung
G DATA ActionCenter
Es trat ein Fehler bei der Registrierung auf.
Bitte geben Sie Ihre E-Mail Adresse ein
Löschen
Nochmal
Suchmaschine
SecureBrowser
Dies ist Ihre SecureZone. Nur die hier definierten Webseiten können angesteuert werden.
ActionCenter
Device ID
Applock
Endbenutzer-Lizenzvertrag
G DATA Account
Datenschutzvereinbarung
Support
Einstellungen
Teilen
Offline Modus
Ein anderes Gerät ist mit Ihrem G DATA Account verbunden. Möchten Sie dieses Gerät mit Ihrem Account verbinden und das andere ausloggen?
Lizenz bereits in Benutzung
Fluxkompensator wird konfiguriert
Gerät wird überprüft
Fertig
Ihre Lizenz ist abgelaufen. Sie müssen ein Abonnement abschließen um alle Premiumfunktionen nutzen zu können. Wenn Sie sich gegen ein Abo entscheiden haben Sie nur begrenzten Zugriff auf die Funktionen der Sicherheit-App
Wir loggen Sie ein
Sie sind eingeloggt
Geräte verwalten
Dieses Gerät benutzen
Sie haben nach links geswiped. Dies bedeutet, dass Sie den Tab löschen möchten. Wollen Sie fortfahren?
Sie haben nach rechts geswiped. Dies bedeutet, dass Sie den Tab als Lesezeichen speichern möchten. Wollen Sie fortfahren?
Erneut versuchen
Entsperren
Um Ihr Gerät im Falle eines Diebstahls orten zu können, benötigt die App die genaue Standortüberprüfung. Bitte aktivieren Sie diese in den Einstellungen.
Genaue Standortüberprüfung ausgeschaltet
Bitte registrieren oder loggen sie sich ein um die Premiumfunktionen dieser App zu nutzen
Genaue Standortüberprüfung ausgeschaltet
Um Ihr Gerät im Falle eines Diebstahls orten zu können, benötigt die App die genaue Standortüberprüfung. Bitte aktivieren Sie diese in den Einstellungen.
This site can’t be reached
Herzlich willkommen in Ihrer neuen Sicherheits App. Folgende Dinge haben wir für Sie in dieser Version verbessert.
Willkommen
Dies ist Ihre Whitelist. Alle hier definierten Webseiten können angesteuert werden.
Ja
